好 我们现在继续讲课
我们现在看到的是
我们在做一个音乐风云榜
我们结合我们之前的操作
我们来切换现在页面中的一些显示
那么我们所需要做的事情呢
是我们前面
我们把有一些的内容
把我们下面所需要切换的
一些对象或者说一些展示
全都做到我们的组建里面
然后利用我们的一个判别
你先点了谁
我们来切换当前的组建的显示
是这样的一个意图
那么我们把前面的这些
这是我们在上一次的课程中
我们做的一个简单的
效果演示
看一下恢复到我们最初的页面
我们前面有一个固定的结构存在
并且我们可以不断的往里添加
它本身就是一个组建
然后我们点开下面的菜单
在这个菜单里面
我们所看到的任何一个选项
最后它周围在下面形成
不同的展示方式
我们拿我们之前做好的这个效果
继续来看一下
我们底部播放列表
是一个图加一个文字
然后歌曲是图加文字
加上我们的一个作者
后面还有一个三点
专辑和上面的排版是一样的
演唱者其实是圆形的图
加上我们的一行
所以形成的是
我们看到的这四个
它所排列出来的效果
各自有一定的效果
样子 对不对
那么这样的话
我们就做四个我们简单的
组建出来
首先我们开始
先第一个个来
首先我们去到我们的组建里面
我们新建一个文件
新建一个文件
我们称之为叫
都是歌曲列表
歌曲列表
基础结构
好 基础结构打好
歌曲列表开始
那么首先呢
它整个的歌曲的话
我们给它一个DIV
给它一个名称
我们把它称之为
这个叫做
紧接着里面应该是
每一个双
每一个我们所看到的双
所以呢
我们应该写DIV
它应该是一个循环的格式
Sounds
Item
然后面肯定给的是V4
我们肯定是给这个结构的
那么现在呢
我们这个结构
先待会我们随便写一下Item
银
Items
里面应该你看到的歌曲结构
应该是
左边是一张图片
然后第二个中间是我们的
那个歌名
在对后面
三栏
第三栏是我们的
唱作者
所以我们应该是
里面先是一个图片
对吧
我们把图片的
其他几个小元素给写掉
Class
我们给它定之为
Sounds
Major
然后这边
SRC
SRC我们前面
可以给的是我们
至少在这里边的一个内容
对吧
我们应该给的是里边的
第二个我们来写
待会我们把上面这写好
然后一股脑的往里写
第二个是我们现在的一个
Spin
它是一个简单的文本
我们把它理解成
这是我们的
理容号
唱作者
Class
Sounds
Net
再有第三个
Sounds
All Ser
这是我们的
第三个是All Ser
我们把它放这
我们把这个叫做
理容号唱的
随便什么歌
演员
不是吧
还是拿哑巴吧
我知道的
李白对吧
是他的唱的一个
就随便写一下
然后这张图
我们说
我们给他一个
我们本身自己的一个
随便什么图
我们就可以把它
完整的显示出来了
这样的一个结构
然后呢
先把结构搭出来
不急
当我们把一个图片
这个写好以后的话
那么我们说一下
其实文字和内容
和图片之间
我们一般性
请注意
一般性的时候
我们会单独给一个div
我们会这么去写
我们会这么去做一次
这边我们会给一个
Sounds
Info
我们就把图片的
一块的信息
和文字信息隔离开
那么他两个在文字里面
形成这样的一个布局
然后呢
我们这边再来Major
然后你写上
你现在的
这样的一个简单图片
这是什么呢
就是我右边
有个点点点
记得吗
就是代表着
我其实是可以更多操作的
这是预留出的一个接口
或者称之为
一个入口点
Sounds
Action
But
好
那么这个的话
图片倒真的是我们
在我们的
Static里面
我们找一下
我们有一个
看到了吗
有一个这个图片
我们拿出它名字来
所以整个的开发的话
我们就这样拿
Static
下面的Major
下面的
就拿这张图片
这样去拿这张
那么前面的这个呢
我们要通过其他的方式
我们传直进来
这个值的话呢
一定是我们通过什么
通过我们的
数组的方式传进来
你可以你在这里面
直接获得
我们在这个里面
我们去做
我们在这边
直接去获得
这个值的话呢
我们可以把它
直接存储在本地的
一个GS格式里面
就像我们
之前所写过的一个案例一样
我们存在本地的
GS里面
然后我们完全可以把它
直接给读进来
首先建一个空速组
然后接下去呢
我们把这个数据
我们把它
做一下数据结构
我们现在的Utile里面
首先
我们去单创建一个
文件
咱们叫做Suns Lister
Suns Lister.js
OK
那么在这个里面呢
我们首先
Expert Default
导出一个GS格式
我们写上Suns Lister
我们直接这样写Lister
然后呢
我们后面
我们由于之前
我们有过
所以呢
我们把它的简单的这个
全部给搬过来
我们来看一下
它基本上是一个
非常简单的速度格式
对吧
这边呢
是一个音乐
是名字
这边是
这边是歌名
这边是我们的
简单的作者
检唱者
这是他的一个
专辑图片
这样的一个
很简单的一个
数据格式
然后呢
我们这个放好以后的话呢
我们就到页面中来
页面中呢
我们在模板里面
我们去把它进行引入
Impart
然后我们做一个Suns
然后
Fone
它在哪
它在我们的更节点下的
这样的写法啊
我们有那个
相对路径Util下面的
我们有一个Lister
导进来
然后呢
我们在我们的数据中
直接给它给复职
然后我们把这个Items
我们直接完成
Suns.SunsLister
直接给它复职复进去
那么
此时我们可以去观察一下啊
我们通过现在
log的方式
我们把Suns.SunsLister
拿出来看一下
当然我先放着
然后呢
这个值拿好以后的话
我们回过头来
那么这个Items里面
是不是就应该有值了
同时呢
我们这边给它做一个Key
Index
那么这里边的值的结构
其实就和我们现在
在Suns.Lister里面
看到的这个是一样的了
首先我们Suns.Lister拿到了以后
数组里面拿到的一定是这样一个对象
这个对象是谁
是这个Item
那么这个Item我们现在开始拿啊
这个
是我们的这个Item的
Sonic
就是它
这个是我们Item的
Single
这里有一个图片
Item的
拿一下
cover and major url
代冒号
三个出来了
那么
此时的话
还有一个的话呢
我们可以不要
这是属于它现在的播放啊
我们暂时没有指定
它现在要播放
除非说我们有点击
因为本身数据已经在这边了
那么这样的话
它应该就能够全部给呈现出来
那么我们接下去的事情呢
是把它呈现在我们的页面上
我们来看
因为只有页面
你才能看到我们组建的使用
回到页面上
页面上的话呢
首先第一件事
不是这个
我们把它给关了啊
我们是这个
卡的我们先不用了啊
我们的话直接把它进行
组建的导入
我们称之为Suns
啊
歌者
然后呢
我们在Component下面
我们去找到你现在的
刚刚写的这个
叫做Suns Lister
Component下面Suns Lister
然后呢
把这个Suns
替换我们原来这边的Card
然后把这个Suns
我们直接在页面中呈现
页面中呈现
现在方式是
我们给它一个DIV
把你里面东西修放在里面
我们给它一个样式
它叫做Lister Container
它叫Lister Container
然后把我们的这个Suns
拿进来
你可以直接这么放置
Lister Container对吧
那么我们看一下啊
Tanner简单设定一下
就设它百分百啊
它高度不动
我们在这边设置为
百分百
好的
这样的话呢
我们来看一下
这个Suns在当前情况下
当然我没有做它的样式
所以呢
你看到
数据是全部呈现出来了
对不对
我们看到这上面的
确实是有这些内容在
但是问题是什么呢
问题是它的排版
没有达到我们的要求
很简单
我们没有对它进行
排版的设定
这样的话呢
我们再回到组件里面
我们在这边
对它的一个Suns Lister
Suns Item的格式
做一个组件的那个
样式处理
Imager
在这
像Suns我们的Lister
Display
Flex
Direction
Call it
Suns
Item
Wise
百分百的宽度
我们给到它宽度呢
每一个的宽度
设置为80宽度
然后
Display
我们做的是Flex
然后
我们做它的结构
做成Flex肉
横向排列
然后just a contenter
我们写成space between吧
做成space between
然后
Bow the button
E
RPX
Solid
E
Padding
10rpx
然后
Alar Item
我们给它一个Center
这Suns
那么这边一边写的话呢
其实你这边多少能看到有点效果
只是我图片过大了
这事
包括文字的话
还有书牌
我们给它调整一下
首先
Suns
图片的话应该是
Imager
SunsImager
整个图片的话呢
我们给它
它的宽度我们只给到的是
80相速
它的高度我们也只给到
我们成为80rpx
那个Bowder
Reduce
我们给的是10rpx
然后呢
商品
那个歌唱者的信息
我们给的是Display
做一个Flex
然后Flex Direction
用垂直的方式
然后宽度我们只做75%
接下去是Suns Name
唱歌者的名字
应该在这儿
对吧
Suns Name
Font Size
我们做28个RPX
Light Height
我们写的是40个
80吧
80rpx
其实就是40个相速
Suns Author
Font Size
我们给的是24个RPX
然后
Color
颜色给的是
灰色
然后Light Height
我们给的是40个RPX
这是作者
我们再往上看一下
还有的应该是
这个
我们做到了Other对吧
然后我们看一下
这个还有一个Sounds Action Button
就是它本身最后的那个3个点
3个点
Height
那么做的是40RPX
然后是
Y40RPX
代表的就是
正方形
Merging
Right
右边
离开10个相速
好了
我们来看一下效果
现在它呈现出来是什么样的
这边OK了
这边那个点呢
我们看一下
Action Button
它那个点
现在没有显示出来
我们看一下
它现在在样式上面
是哪一块内容上
把它给撑掉了
在这
就是说我们这边的路径
路径的少一个
它其实在的
然后呢
我们让里面的字体橫向排过来
所以最后形成的效果是
它本身自己在
刚才这边爆了一个
图片没长到
少了个S
然后这样的话呢
我们可以让里面的文本
橫向排列过来
就看到是这个效果了
那么这就是我们
第一个效果
也就是我们的歌曲列表
你点歌曲列表的时候呢
会出这个格式来
那么此时呢
我们就可以做了
第一个我们把它放着
这样的方式呢
只要你后期
在页面中想用哪一块
你只要把我们的
任何一个
调音出来就可以了
第二个
我们来做的是我们的
第一个
称之为播放列表
我们再做一个
然后对着Components
继续创建
MusicPlay.vue
音乐播放
我们以这样的命名
都是Sounds Lister
MusicPlay
这个就是
然后呢
我们在这里边
我们依然保持我们的
一个简约风格
就是
把我们的基础内容放好
然后放好这两个以后的话呢
我们这边
就可以直接来写
我们的页面了
它的结构依然
首先
最高级的话
我们写上一个样式
MusicPlay.Lister
接下去
我们订上去
Div
首先它里面
每一项
MusicPlay.Lister
Item
每一项
首先
左边是一张图片
然后呢
我们依然对图片
进行简单定义
样式
我们给图片的
叫做MusicPlay.Lister
里边的Imager
这个的话呢
那么它的位置
和我们之前
所看到的
另外一个
是一样的
所以我们去拿
它的时候
我们把后面的
给修改一下
Imagers里面
我们找到的
一张图片
我们称之为
Default.Photo
是这样的一个
那么这张图片的话
我们来找一下
它是一个默认图
也就是它是个音乐符号
我们打开Static
Imagers
咱们找一下
在这
它是一个音乐图
看到了吗
就是音乐符标
我们把它放在这个位置上
那么我们就对它的讲究
因为播放列表的话
它里面基本结构
是被固定的
就比如说
我最近播放
还有我最喜欢
这样的几个
而并不是说
你点击最近播放
你才能看到
你最近放过什么
我最喜欢
其实是你的一个收藏
那么我们来
这边改一下
首先
我们
这是属于最近播放
我们把它给拿下来
一个结束符
然后DIV
它的样式的话
Music
Play
Lister里面的
文本
它是一个文本
所以呢
我们叫做
最近播放
就写这几个字
同样的
我们控开一下
然后呢
换一个Item
然后这边
我们切一下
我们做到的是第二张图
我们称之为
Play
Lister
以这样的方式拿
然后呢
我们这边的
文本
依然是这个
只不过
改成的叫做
我最喜欢
改成这个
当然
我们还可以再有一个
这边我们再来一个
我们称之为录音
你自己也能往里唱
这样的情况
我们做三个
然后这边的话呢
我们也改一下
这边是我们的
有一个叫做
录音
应该是
这样一个图标
我们看一下
这个图标
应该是在
预览
就是这样一个图标的结构
好了
我们把这三个都放上来了
紧接着
这三个基本上的结构
应该说
都不会特别难的
然后的话呢
它的样式
我们对它进行设置一下
它的样式相对而言比较简单
首先
Music
Play
Lister
Display
我们做成
Flex
接下去
Direction
Colon
紧接着
Music
我们做一个
我们看一下上面
这边叫做Play
Music Playlist Item
我们把它拿下来
这个比较长
然后这边做的是
Height
它的高度我们做
100x
然后
它的宽度
我们做
100%的宽度
Display
依然做成的是Flex
Flex
代表这是一个弹性
弹性的方向
我们给它的是
肉
然后
Bow的
Bottom
我们给的是
还是按照我们顺序来给
RPX
Solider
然后给出示
Petting
RPX
以这样的方式
然后紧接着
我们下面还有
下面还有的就是
List and Major 应该是
往后拉一下
对吧
这里有个List and Major
复制一下
我们在这个组建里面
我们去定义它的样式
它的格式
我们称之为List and Major
它的高度和宽度
都是做成
100个RPX
做成100个RPX
Bow的
Reduce
10个RPX
这个有一个
好
那么我们看到
现在的话
这边已经完成了
然后
我们再看
还有一个
这个对吧
我最喜欢和录音的
一个文字上的
文字上的话
简单
Petting
做一个
30RPX
20RPX
然后
Height
我们做一个32的RPX
好
简单的
我们把样式都定好了
那么我们
需要看到
它最后的呈现效果
所以呢
我们就把它引入进来
依然
找到首页
首页进来以后
我们做一次的引入
然后呢
把这个改一下
Music
Play
这边我们就写上
Music
Play
这样就写
然后在我们的Component
从注册一下
然后页面中你就能去用了
在你页面中
这个位置
我们直接放在它下面
我们现在先
把它全部呈现出来
MusicPlay
然后打开页面往下看
是不是
我最喜欢这一块
前面的这一块
前面那个标签
然后这边是我最喜欢
是不是
第二块模板
第二过的我们的那个
自定义组建的结构出来了
那么
这个组建里面
它是死的
前面这个组建
本身调取了
我们的一个数据
然后自动呈现出来
它和我们外面你来看
外面对它来讲
有什么影响吗
没有
它自己有数据
它自己有样式
是不是
在这个桑里面
OK
咱们继续往下
那么
现在呢
我们开始有两个了
我们已经做了两个了
接下去呢
我们说
我们还有
一个是播放列表有了
一个是歌曲有了
对吧
然后我们现在做专辑
我们做一下专辑
继续
我们在Component里面新建
名称
我们称为
Album
Gone
List
专辑
我们VUE没打
所以它没有那个效果
点VUE
结构
专辑其实这里边
反而我们觉得
它的结构
主要的排版形式
和我们前面的那个
首页这边差不多
它基本上也只有几行代吧
所以呢
我们就打一下就行了
这个几行
它不像刚才你
首先它是
Bigger
Photo Lister
当然
因为你完全你不能说
我外部和内部使用同一个
因为万一你现在
内部的专辑结构
想变化的话
那么它自行还是形成一套
那
接下去
DIV
Class
Bigger
Photo
Hiton
做给Major
做两个Tester 结束了
Photo
Ninth
这里边写上我们
待会儿传进来的内容
我们直接
先把架子打好
我们就不写辅助内容了
我们直接写上去了
Music
Other
这边应该来的是我们
应该是从循环里过来的Item
Single
然后呢
这边应该是我从
循环里过来的念
然后这个呢
应该是我循环
或者说
副语句过来的
Major
但是呢
需要解析
放这
然后上面的话呢
我们这一边
去执行我的V4
执行我的V4
V4里面的话呢
我们写上的是
这是Item
印
然后写上我们的
Template
TemplatedData
我们称之为
或者称之为
我们不用写这个
就叫做我们的Alber
AlbenData
就是
专辑
key
给它一个index
这样写
当你这样写好以后的话呢
那么我们现在需要做的事情
无外乎就是
去拿这个值位
对吧
我们在这边去定义这个值位
这个值是一个速组
那么我们把这个值的话呢
之前的话
你是可以直接
因为主要
组建里面
我们尽量
不自己生成值出来
也就是说
你在这边说去写一些值
我们还是通过外部
把它给传进来
所以呢
我们通过
还是进入我们的
Utils
到我们的Utils下面
咱们再订一个文件
咱们叫做
Alben
list
点js
expert
default
expertdefault
然后呢
我们在这里
我们订一下
我们称之为
list
冒号
我们去给餐
那么这里边的话呢
我们也是一个
我们的速度结构
我们把它放进来
这样的一个
你看
简单的
保存一下结构定义
一 名称
这是属于谁唱的
照片是哪一个
四首歌
对吧
好的
我们放好结构以后
看清了
Albenlist
所以呢
我们这边回来
我们首先在Albenlist里面
我们倒入进来
from
我们去拿到这个结构
那么我们根据前面的
我们拿到的路径来做
依然
我们在
soundslist里面
我们有这样一个结构
把它拿过来
所以我们把这儿依然改一下
改成Alben
拿进来以后的话呢
我们直接把这个值
对它进行复职
我们就叫Alben吧
对它复职
这样的话
它就有值了
然后它就有值以后
直接往里塞
可以是
对吧
然后这个的话呢
我们的那个
big photo list的话呢
我们这样
我们把前面
我们在
首页面
我们做过的那个
big photo list
开始
到music also的
我们把它复职过来
这个
我们找到这个内容
然后呢
我们把它复职在这边
对吧
你看
那个big photo list
然后呢
再到我们的music also
那么最高的这个呢
我们设它为宽度百分百就可以
这样子
然后呢
我们现在来看一下
这是两个
然后接下去
我们把当前的这个
Alben Lister
把它给拿出来
把这个Alben Lister拿出来
Alben Lister呢
我们现在
回到页面
首页来看
我们回到页面
首页本身自己的话呢
它所需要呈现的
我们打开一下
我们把它规整一下
src打开
在pages里面
我们找到
music index首页
继续导入进来
复制一下
Utils里面
把它导进来
名称改一下
我们叫做
Alben Lister
然后
把它拿过来
Alben Lister
Alben Lister拿进来以后
然后呢
我们就可以把它
作为我们现在
第2
第3个
组建的方式
进行我们的注册
加加载
加载的方式呢
我们在这上面
把它给拿上来
那么我们来看一下
页面的展示
看到下面的
它爆了一个对吧
Alben Lister没有定义
Alben Lister
这个拿过来了
然后
我们导入进来了
在component下面
Lister
然后的话呢
我们在这边
也注册了对吧
它说没有定义
我们查一下
它这边的一个事情是
它告诉你
Alben Lister不认识
那么你去找原因的时候
你会发现
这里边其实没有问题
你这里边一定是
这个Alben Lister
可以拿出来的
但是问题是
这边你去点的时候
你会发现
你点不出来的
这个原因在哪呢
这个原因
不是这个Alben的问题
而是
你去看一下
这个Disk
它所指向的
并不是你这个导入的Alben
所以
你在导入内的时候
咱们不用这个
这时候你再去点
是不是有了
所以这点咱们理解
ok
查这样的问题
是这么去查
然后发现
我们这个导入以后
我们再来看一下
这边是不是
没有爆错了
往下拉
第一
看到的是
这边的一个结构
第一组的
第二组
第三组
是不是出来了
第三组是不是出来了
这是属于
第三个组建的
那么接下去
我们开始做
第四个组建
第四个的话呢
我们看一下页面的
我们再来看一下
我们的
最终案例的
这下面这个好做
我们首先
你来看一下
这是属于
一组的
我们刚才看到了
已经做出来了
然后专辑的
这个也出来了
对吧
然后
演唱者上司的这个也
演唱者这个
我们刚才歌曲是出来了
我们缺一个演唱者
对吧
演唱者这个的话呢
一个圆图标
加上一个简单的名字
这个相对而言
也不难
所以我们继续
我们演唱者这个
我们把它给写出来
就是
我们有一个
我们在
下面我们建一个文件
我们称之为
U
Ulser
A-U-T-H-O-R
Lester
Diandes
演唱者嘛
也可以叫做
那个
Singling
我们叫Ulser作者
作者其实我这个
创作者
就是这首歌是他
创作的
OK吧
然后我们来做这个事情
这个
这个是他的数据
我们把他同时的内容
然后我们在
这个
commount下面那个
组建里面
我们再建一个
Ulser
Gun
Lester
Diandes
View
框架出来
Data
我们在这个里面
我们先把他的结构给打出来
他的View
我们给他的是
Class
Ulser
Lester
Div
Ulser
我们给他的是
也可以叫Lester
我们可以叫他Item
梅象
然后呢
这个内容一定是有循环的
V4级的
然后我们里面是
一张图片
这边给的是
Imager
然后对着图片
我们写上
Ulser
Imager
然后
用Div来写
告诉他
Ulser
Text
这里边我们写的是
我们就直接开始反写上去
Item
Single
在这边我们写的是
Item
里边的
Imager
帽号
那么我们直接在
Four里面
Item
印
我们给出
我们现在的一个
那个数组
Ulser
Lester
那我们把这个Ulser Lester
写在这
我们不单独定义了
然后呢
我们在这边的话呢
我们写上
从这导入
好我们本来是
单独定义一个对吧
我们现在直接拿Single拿过来
Ulser
Lester
Four
到我们的Single Lester里面
把它给拿过来
这样的话
我们这边就有这个列表了
结构是一样的
我们Ulser Lester
点
里边的Ulser Lester
好我们来看一下
那么当我们这样写好以后的话
别忘了
我们把它index拿出来
然后我们把它
反写过来
因为我们看到Single Lester里面
它是一个是
我们图片的话呢
它里面是叫做我们的
Covered Major对吧
所以我们Single Lester这边来
我们也把它叫做Covered Major
它的Single
它就是Single
OK
好
那么我们把这个
放在我们的页面中来
页面中的话呢
我们找到我们的
同样把它导进来
复制一下
Ulser Lester
然后把它进行注册一下
红网上
在这边用一下
我们会发现
这边我们写了四个
我们页面中看一下
Ulser Lester对吧
OK
我们
把这边定一下
现在原因是在于
我们这里边啊
特别是在组建里边
我们这边不能去用我们的Ulser Lester
用这个名字
因为这个名字的话
它就会和我们的
其他的辨量名有冲突
所以呢
我们这边直接给它写个Ulsers
我们给它写个Ulsers
当你写完Ulsers以后的话
我们再来看
就可以了
看到吗
数据出来了
数据出来以后的话
现在是排版问题
排版的话
因为我们还没在里面写
你看我们这还是空的
所以我们需要在这边
把Ulser的那几个写上
我们补充一下
Ulser Lester
然后Display
我们打上个Flex
Flex Direction
我们给它Colon
第二个
Ulser
Item
Wise
宽度做百分百
高度做的是
80rpm
Display
我们给的是Flex
然后是Flex Direction
Row
然后
Padding
是Rpm
Align Item
Center
Ulser
我们给一个Major
图片对吧
我们
上面的图片的话
我们呈现方式
依然是宽度
我们给的是
高度我们给的是
图片依然保持在
80这个大小
Border Reliance
我们给的是50%
这样就形成一个圆角了
圆形了
Ulser Text
Display
我们给的是
Flex
然后
Align Item
Center
Height
80rpm
Border
Button
Erpm
Solid
Ee
Padding
我们给的是6rpm
以及20rpm的
上下左右
然后让它Flex
我们做一个Group
Ee
它5岁这个
它现在没时间
它周六周日下午全是满的
然后平日晚上
晚上回来的话也要6点多了
对
不是体验没用
因为后面它没有时间
因为它学校里
也布置了非常多的作业
它周末周六的话
外面
基本上
上午一个
下午两个这样的
不用了
谢谢
因为它现在真的是属于
就算它体验搞了以后
好和坏对它来讲
都没什么影响
这个是
它平时还是挺忙的
不
这个我了解
但是现在它真的没时间
它时间已经是
因为学校里的
它是明白的
所以学校里的
功课压力会非常大
不
体验的目的
体验是可以
但是它的目的
我们达不到
这事
我体验再好的话
就是这个逻辑上是在这边
我体验的目的是
我如果觉得好
我可能会报名
但是我现在是不可能
后面报名的
所以我的体验就没意义了
这个逻辑是
这边我们有瑞斯的
我们住在普东这边
我们知道这家机构
对
一样
它现在这边的学校里面的话
每周是有
每周是有三节的外交课的
然后它网上也有外交课
它现在英语的水平的话
能自入交流的
所以这个的话
我觉得就不用了吧
好
拜拜
this.这个等于
已经写好了
我们写的是
vif如果action等于0的时候
那么显示这一块
不然的话
actionItem等于1
actionItem等于2
不然显示最后一块
这样
然后我们把action
那个sheetItem这个值
默认状态
我们给它设置为0
这样
那么它默认打开的时候
其实就是播放列表这一块
对吧
播放列表sum这一块
然后我们现在需要的是
我们在当前
已经给它完成这样的选项
也就是说
它拿到你到底选择哪一个值的时候
我们让它做一个切换
切换的话
主要的是
我们刚才前面的这个actionsheet
item
我们把这个值的
item数值改一下
this.
等于你前面传进来的这个
我可以把这个给删了
你传进来的这个
那我们现在来看一下效果
首先你打开的时候
你看到的永远是播放列表
这是0的内向
点歌曲
先看后面
是不是变了
的确是变了
再点专辑
是不是变了
也变了
但是我们发觉
我们整个外层的这个
就是那个actionsheet
没有影
那个
隐藏
所以我们这边要做一个
actionsheet
隐藏actionsheet
其实就是下面的这个操作
所以我们这样做
直接去调取它
再调取它一下
actionsheet tab
运行一下
我们再来看一下效果
首先
点击2
隐藏了吧
再点一击3
它隐藏了
这边切换出来了
是吧
所以
这个例子
我们看到的是
我们通过现在的这样的切换
我们能够
让它下面的组件
这个也是组件
我们控制组件的显示
在这上面
对吧
这是我们看到的
这个例子的这一块
还没结束
那么接下去
我们后面将继续给大家讲解的是
我们的页面有了
我们将来播放歌曲
我们将点击以后
把歌曲给播放出来
那么这应该怎么做
对吧
包括是
上面的这块内容
如果说我第一个歌曲
我点击一下
它是不是也能够播放出来呢
那么播放的时候
我是不是可以有暂停
包括是这样的一些功能呢
那么在我们的
原先的案例上面
我们是可以做到了
现在
我们把这块内容
因为现在
我们的逻辑
已经基本上页面有了
我们完成
现在的功能性操作了
好了
那么现在的话
我们可以休息一下
待会我们继续来完成
它的一个
所谓点击以后
播放音乐的功能